No chance， no gas
justばかり， Dadadada， wings spread， two people， sky， marathon， dream， union star
Let me take you to the city， don't， Ah， my thoughts are flying to your heart， don't
海濱夏令營嗰日
我哋去海邊宿營
喺海邊游水
好開心，好好玩㗎
喺嗰日嘅夜晚
我哋喺巖洞舉行試膽量大會
小英，你寫緊日記呀？
睇下寫咩先？
寫緊夏令營啲嘢啊
其實嗰次我都好想去㗎
睇過先吓
日期係7月31日
咩話7月？
今日好似係8月31日喎
唔係𠻺嗎？，你而家先寫返上個月啲嘢
不過喇
日記呢一樣嘢唔係應該每日都寫㗎咩？
誒，噉人哋有好多嘢要做吖嘛
不過自由研究已經做完喇
吖
噉即係已經做晒功課喇，係咪啊？
嗯，未做晒呢，仲爭少少咋？
噉樣仲爭啲乜嘢啊？
諗下先喇
仲爭數學練習囖，圖畫日記，仲有勞作
同埋讀書報告
咩話爭咁多啊？
噉咪因為有太多功課吖嘛
錄咗啲囖
不過我隻係用咗半個
鐘頭就寫咗咁多喇喎
不過你冇寫到天氣喎
放心啦
睇返啲舊報紙咪知道天氣報告囖
可子可有經驗噉？
哼，使乜講？
噉樣跟住一二號號咩？
今日我就帶大家嚟到紅屋呢一度
你好嘛，老闆
紅屋最出名嘅呢就芋頭羊羹喇
呢啲好似好好味噉喎
好似好好味噉喎
好喇
而家淨係爭天氣啫
係抄報紙
抄報紙
呀？
喂，爸爸
呢嚿報紙喺邊啊？
今朝早我抌晒出去喇
哎吔
點算啊？
你想揾啲咩啊？
呃
放暑假呢段期間啲天氣啊
試下用呢個啊
係噉嘅
因為我要做研究
所以儲咗兩三個月嘅記錄誒
嗱
吖？
我冇記低到氣壓
唔緊要嘛
多謝你啊，爸爸
8月30日天晴
8月31日天晴
你
跟住就係數學練習喇
哎吔
本練習簿呢
乜你哋小學四年級嘅學生做
做緊啲咁淺嘅題目㗎咋？
乜個？
我覺得好深㗎喇
如果你想我幫你做
咁都得嘅
不過有條件㗎喎
點樣啊？
整紅屋嘅芋頭羊羹喎
呢個基佬仔咁鍾意食甜嘢㗎
第時變豬唔好賴我
你喺度整咩啊？
吖？
雪兔哥哥
係我屋企嘅夏天嚟擺情景嚟㗎
嚟擺情景
放暑假呢就掛住玩
唔做功課
一到8月3號呢就喺度嘈冤巴閉噉樣囖
哥哥啊
呢啲係留咗功課嚟啊
係喺啊
好似舊年噉啊
佢想用紙捻土做個詞硬
仲係企鵝形嚟添嘅
但係就睇得唔用得
點解睇得唔用得啊？
根本冇乜放錢入去嘅
今年整乜嘢啊？
係咪雀仔屋啊？
係啊
今次實係冇整入口啦
咩？
呀？
嚇？
冇𠸏？
都話咗你唔記得整㗎啦
噉人哋做奴做好渣𠺢嘛
不如等我幫你整呢？
嚇
不過要幫我煮五日飯嘅噃
你做晒功課未啊？
仲使講緊係未嗱？
我都未曾做晒㗎
你都未做晒啊？
係啊，我仲差數學練習未做啊
小英你呢？
連讀書報告睇邊本書我都未決定啊
不如噉吖
我哋一齊喺圖書館度做啊
係噉
企卧公園條橋等啦
仔細
嗯啊，喂
係囖啊
聽日開始泳池就開始休息喇
係啊
因為夏天就嚟完吖嘛
你個小英啊
有事諗住去玩嗱，英兒邊係喎？
仔細啊
快啲行喇
咁多人嘅
睇嚟多功課做嘅同學
唔淨止得我哋嗰班喎
呢邊呢？
呀？
你
算啦
吖，今日唔同你爭啊
但係得呢度有位咋
今朝我占卜到同女性有關嘅嘢
都會為我帶嚟災難嘅
災難
做完
啲數學我都做完喇
小英呢份數學練習有一半係我幫佢做㗎
唔該晒啊
記住啊，芋頭羊羹啊，聽日咪買畀你囖
不如我哋對下答案啦
由我做嗰部分數學練習呢
根本冇必要去對答案㗎
因為一定冇錯㗎
第一條嘅答案係150yen
媽媽
姿勢乜？
你連咁簡單嘅數學題目都會計錯？
睇下先
一支鉛筆嘅價錢係70yen
如果買五支鉛筆
冇錯係350yen喇
係啊，我用一千yen去買嘛
仲有錢找返嚟𠻹啊
我唔知
我唔會買
靚女好媽
我好鍾意食超級大薄餅
係咩嚟㗎？
有咩唔妥？
米水之有羊羹食雞點解啊？
喺指定嘅圖書當中最薄嗰一本
好似係《豬仔物語》啊
嗬
姿勢你都揀咗《豬仔物語》呀？
唔係啊，我揀咗第二本書嚟睇啊
噉嗰本好唔好睇㗎？
好好睇㗎，不如我都揀嗰本啦
本書叫咩名啊？
睇下先吓
係呢本啊
吓，呢本係啊
我都係揀豬仔蜜語好喇
豬仔…
嗯，豬仔蜜語
嗯囖
妹妹啊
四本都借晒出去喇喎
不過啊，仲有一本喺度㗎
噉喺邊啊？
嗯，應該就喺圖書館裏邊㗎
但係書架上面唔見本書
留喺圖書館嘅書唔使經過呢度登記𠺢嘛？
噉即係話有人喺圖書館度睇緊啦
又有可能係畀人放錯咗去第二度嘅
我哋去揾囖
我啲芋頭羊羹
一定係好好味㗎啫
上次做訪問嗰陣
嗰個電視台記者食得好開心㗎
小英佢就唔係喇
使唔使下下都計得咁清楚喎？
喺度做緊乜嘢啊？
乜你連呢個字都唔識呀？
中國嘅漢字啊
同日本嘅漢字係唔同用法㗎
哼哼
哎吔
你咪阻住我啊
我啱啱想去嗰邊做啊
搞到我分心啊
係你自己啊
集中力唔夠尖啊
乜你咁小氣嘎？
算數啦，見你做緊功課
今日就放你一晚啦
係喇，明明放咗喺呢度㗎
豬仔
豬仔啊
小英啊，你揾緊乜嘢啊？
上邊…啊
吖
我揾唔到用嚟做讀書報告嗰本書啊
本書叫咩名啊？
豬仔物語啊
豬仔啊
哦，豬仔畀嗰個細路拎咗去睇啊
你話小羅？
你唔係咁多
嗰個細路去咗邊度呢？
吖
畀本書我睇吖
揾唔揾到啊？
好似畀小狼拎咗去啊
不過頭先我曾經揾到嗰本書㗎吓
噉咪即係有兩本書喺度囖？
吓，係噉咪真係奇啦
子子啊
你唔好喊喇
喺嗰度呀，嚇？
嚇？
基佬仔
係古羅吉啊
嚇？
我仲喺呢度附近㗎咋
呢啲係啊，～
有事係噉啦
嗰度啊
誒，吓吓
有咩事啊？
哦哦，冇嘢
原來嚟咗呢度啊
小亮
小狼吖
睇嚟呢，呢張係魔法卡嚟啊
魔法卡係會將物件移動嘅卡嚟啊
係噉
佢係一張好方便嘅卡嚟
呢張卡其實唔係好有用㗎咋
唔係乜嘢都可以移動到嘅
生物或者大件嘅嘢，佢就移動唔到㗎喇
而且仲可發現𠻹啊
係噉，今次真係頭痛囖
再唔將佢封印住嘅話，呢
佢就會覺得可好玩
又是走過㗎喇
噉我咪寫唔到讀書報告囖
但係佢走咗去邊呢？
唔係啊
你揾到佢呀？
唔係，係啊，係咪啊？
係乜嘢唧？
早知我帶埋攝錄機嚟囖
呀？
嗰度呀？
吖
哎哎吔
激氣啊
差啲就捉到佢喇，用肉眼追唔到佢㗎
試下用感覺啦，小英
吖？
試下用感覺預測佢下次出現嘅地方喇
我邊有可能做到啊？
小英啊
乜你唔係學識咗感覺古羅卡㗎喇咩？
不過你做到嘅，試下集中精神
加油啦，小英
我第一次見你嗰陣
其實我我鍾意你嘅
古樂廳
好嘢啊
我可以返去做功課喇
好啊
係啊，今次嘅尖搏原來係噉呀？
就係噉嘅話，小英會冷親㗎喎
去我屋企換件衫喇
再難影認認咗喇
而且你都好想用呢一本書㗎
差少少我就睇完晒㗎喇
多謝你啊
好味啊
多謝你嘅讚賞喇
呢度係咪淨係得小狼同埋
阿維伯伯你兩個人住㗎咋？
係啊
夫人曾經吩咐小人要好好
噉照顧小郎少爺㗎
夫人
我家老爺早就過咗身喇
而夫人佢呢就留喺香港度
原來噉嘎？
好
我已經睇完喇
多謝你啊
小英啊，你可以做埋啲功課喇
啊呢件T恤啊
係阿維伯伯攞畀我着嘅呢件T恤
好得意啊
係咪小蘭你自己買㗎吓？
不過呢件衫啊
你好嘛
哇小浪啊
好掛住你啊
會聯係你啊…
你點解會嚟呢度㗎？
係啊，有客人啊
呀？
呢一件係我買畀小狼阿T出嚟㗎喎
噉點解你會捉住佢㗎？
哦，係噉嘅，因為啊
噉即係算點啊？
點解係第二個女仔捉住件衫㗎？
係噉㗎，係因為啊，小狼啊
好頂啊
咪住先啊
誒，唔好講啊
誒，你誤會咗喇
你究竟係邊個嚟㗎？
唔知呢
你誤會晒喇
街に出かけよ
一人でいたってくらいだけでしょう
ループして落ち込んでなおさら悩んじゃって
外に飛び出そう心配いらない
Oh， from the past
No， no
おにやちわ
ついにこのコーナーも真相開転
これも一円にみんなの応援のたまものや
今回はこの子豚物語
主人公子豚郎が母親を探すため世界各地を放浪し、一人前の豚として成長していく愛と感動の物語なんや
なやもしマヤて
こんなことでわいは負けへん
いつか絶対、絶対このコーナーをパワーアップさせて見せるで
ほな
私のクラスにまた転校生がやってきたの
何度かリー君の知ってる
子みたいなんだけど、おい、なんで私のことそんなに睨むの？
カードキャプターさくら
、さくらと戦う転校生
次回もさくらと一緒にレディース